Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Something is not quite right aboot that chest.
chs: 这箱子不太对劲。
cht: 這箱子不太對勁。

source: You're asking for a good chop, bud.
chs: 哥们，你这是在求我给你好好砍砍呢。
cht: 哥們，你這是在求我給你好好砍砍呢。

source: The forest spirits have been angered!
chs: 我激怒了森林的神灵！
cht: 我激怒了森林的神靈！

source: I used to play that game.
chs: 我过去玩过那个游戏。
cht: 我過去玩過那個遊戲。

source: Choppers for old folks.
chs: 老人专用砍刀
cht: 老人專用砍刀

source: Quiet, you!
chs: 你安静点！
cht: 你安靜點！

source: It's all withered.
chs: 全都枯萎了
cht: 全都枯萎了

source: She looks friendly.
chs: 她看着很友善。
cht: 她看著很友善。

source: Gaudy as all get-out.
chs: 华而不实的东西。
cht: 華而不實的東西。

source: And here I am just a pawn, eh?
chs: 所以我现在是在当铺，是吧？
cht: 所以我現在是在當鋪，是吧？

source: It needs to be straightened, eh?
chs: 它需要被清理，嗯？
cht: 它需要被清理，嗯？

source: I would have liked this when I was a boy.
chs: 如果我还是个男孩，我想我会喜欢这个。
cht: 如果我還是個男孩，我想我會喜歡這個。

source: It keeps falling over, eh?
chs: 它一直在继续，嗯？
cht: 它一直在繼續，嗯？

source: Much kazoo about nothing.
chs: 再怎么卡祖也没用。
cht: 再怎麼卡祖也沒用。

source: Wigfrid keeps using it to "spar" with me and Lucy. We're afraid.
chs: 维格弗瑞老师用这玩意来闪我和露西。咱们都挺怕的。
cht: 維格弗瑞老師用這玩意來閃我和露西。咱們都挺怕的。

source: It belongs in a kitchen, not in the woods.
chs: 它属于厨房，而不是树林。
cht: 它屬於廚房，而不是樹林。

source: I'd rather have some proper rope.
chs: 我宁愿要一些有用的绳子。
cht: 我寧願要一些有用的繩子。

source: Maxwell probably needs that for his fancy shoes.
chs: 麦斯威尔估计要用这个来打理他的豪华皮鞋。
cht: 麥斯威爾估計要用這個來打理他的豪華皮鞋。

source: We should whip up some pumpkin cookies to put in it, eh?
chs: 我们应该准备点南瓜曲奇放进去，是吧？
cht: 我們應該準備點南瓜曲奇放進去，是吧？

source: I already smell like pine and woodchips, according to Lucy.
chs: 要露西说，我闻起来就像松树和木屑那样。
cht: 要露西說，我聞起來就像松樹和木屑那樣。

source: Genius! A cup for a proper woodsman.
chs: 天才！一个适合樵夫的杯子。
cht: 天才！一個適合樵夫的杯子。

source: No point hanging clothes in the woods.
chs: 在树林里晒衣服有啥意思。
cht: 在樹林里晒衣服有啥意思。

source: That one moves diagonally, I think.
chs: 我想这个应该是走对角线的。
cht: 我想這個應該是走對角線的。

source: That's, uh, the rook piece.
chs: 那是, 呃， 车。
cht: 那是, 呃， 車。

source: Reminds me of a story I heard once.
chs: 这让我想起曾经听过的一个故事
cht: 這讓我想起曾經聽過的一個故事

source: That one can only move one square at time.
chs: 这个一次只能移动一格。
cht: 這個一次只能移動一格。

source: That's the, uh, horse piece.
chs: 那是, 呃， 马。
cht: 那是, 呃， 馬。

source: I'd rather my future be a surprise.
chs: 我宁可我的未来是一个惊喜。
cht: 我寧可我的未來是一個驚喜。

source: That right there's a bad time waitin' to happen.
chs: 那是将要发生的坏事情。
cht: 那是將要發生的壞事情。

source: Doesn't even have a label.
chs: 连标签都没有。
cht: 連標籤都沒有。

source: More intimidating than beaver teeth.
chs: 比海狸的牙齿还要吓人。
cht: 比海狸的牙齒還要嚇人。

source: What a waste of wood, eh?
chs: 这真是太浪费木材了。
cht: 這真是太浪費木材了。

source: Wolfgang would appreciate that moustache.
chs: 沃尔夫冈可喜欢这种八字胡了。
cht: 沃爾夫岡可喜歡這種八字鬍了。

source: It needs a robot arm, eh?
chs: 还需要一根机械臂是么？
cht: 還需要一根機械臂是么？

source: They're not good any more, eh?
chs: 它们一点都不好，嗯？
cht: 它們一點都不好，嗯？

source: 'Might take it to the kid.
chs: 把这玩意带给那个小孩吧。
cht: 把這玩意帶給那個小孩吧。

source: Reminds me... gotta convince Willow to take a *real* bath.
chs: 记得提醒我...得让薇洛好好洗个澡了。
cht: 記得提醒我...得讓薇洛好好洗個澡了。

source: I just sew my clothing shut around me when I put it on.
chs: 我刚把衣服缝得能包裹住我
cht: 我剛把衣服縫得能包裹住我

source: Nice and breezy.
chs: 漂亮又透气。
cht: 漂亮又透氣。

source: This could stand up to the winters back home, eh?
chs: 这点可以坚持到明年开春吧，嗯？
cht: 這點可以堅持到明年開春吧，嗯？

source: I think it boiled off all of the nose cheese.
chs: 我想它煮了所有的鼻子奶酪
cht: 我想它煮了所有的鼻子乳酪

source: It's pretty thin.
chs: 太瘦了
cht: 太瘦了

source: It's thick and hairy.
chs: 真是浓密多毛啊
cht: 真是濃密多毛啊

source: I wish it was sturdier so I could chop it.
chs: 我希望它更硬一些然后我才可以砍伐它。
cht: 我希望它更硬一些然後我才可以砍伐它。

source: Just some ground, eh?
chs: 就是些土地吗？
cht: 就是些土地嗎？

source: Too classy for my tastes.
chs: 太奢侈了，咱可不喜欢。
cht: 太奢侈了，咱可不喜歡。

source: Looks like one of those city-people outhouses.
chs: 看上去有个居民出门了
cht: 看上去有個居民出門了

source: Fire doesn't quite take here, eh?
chs: 火烧不上这块地，是吧？
cht: 火燒不上這塊地，是吧？

source: It's mushy, like peas.
chs: 糊糊一样，像煮豆子。
cht: 糊糊一樣，像煮豆子。

source: At least you don't have to clean it.
chs: 至少你不用打扫它
cht: 至少你不用打掃它

source: I found this underground.
chs: 我在地下发现了它。
cht: 我在地下發現了它。

source: Rocks. Bleh.
chs: 岩石，啧
cht: 岩石，嘖

source: Flooring fit for a king!
chs: 地板是属于国王的！
cht: 地板是屬於國王的！

source: Turkey day is here again!
chs: 感恩节又到啦！
cht: 感恩節又到啦！

source: Gotta keep that one from hiding, eh?
chs: 不能让它藏起来，对么？
cht: 不能讓它藏起來，對么？

source: Choppin's choppin'.
chs: 砍啊砍。
cht: 砍啊砍。

source: With a little care, this could make fer some good choppin'.
chs: 只要仔细照顾，这玩意能够长出极好的木材呢。
cht: 只要仔細照顧，這玩意能夠長出極好的木材呢。

source: One day it'll make good chopping.
chs: 总有一天它会成材。
cht: 總有一天它會成材。

source: I'd be lucky to get two chops out of that thing.
chs: 能砍出两种木材，我还真是走运呢。
cht: 能砍出兩種木材，我還真是走運呢。

source: I should build a tiny axe to chop these.
chs: 我该做一把小斧来砍这些
cht: 我該做一把小斧來砍這些

source: Something like that'd keep my beard dry, eh?
chs: 这样的东西大概就能让我的胡子保持干燥了。
cht: 這樣的東西大概就能讓我的鬍子保持乾燥了。

source: It'll fill ya up.
chs: 它将充满你。
cht: 它將充滿你。

source: It doesn't look safe.
chs: 看上去可不安全
cht: 看上去可不安全

source: I prefer flapjacks.
chs: 我更喜欢烙饼
cht: 我更喜歡烙餅

source: Well that escalated quickly.
chs: 这火迅速扩散。
cht: 這火迅速擴散。

source: You could sneeze it down.
chs: 打个喷嚏它就散架了。
cht: 打個噴嚏它就散架了。

source: I could sneeze it apart.
chs: 我打个喷嚏都能把这玩意震碎。
cht: 我打個噴嚏都能把這玩意震碎。

source: Looks nice'n'sturdy.
chs: 看着漂亮又坚固。
cht: 看著漂亮又堅固。

source: It's not much use like that.
chs: 这玩意看着没啥用啊。
cht: 這玩意看著沒啥用啊。

source: Crumbling, but still secure, eh?
chs: 看着摇摇晃晃了，实际上还结实着呢，是吧？
cht: 看著搖搖晃晃了，實際上還結實著呢，是吧？

source: Heh, stoned again, eh?
chs: 嘿，又给我石头干嘛？
cht: 嘿，又給我石頭幹嘛？

source: Safe and secure, eh?
chs: 很安全，哈？
cht: 很安全，哈？

source: I miss the old you.
chs: 我怀念以前的你。
cht: 我懷念以前的你。

source: I like the look of that!
chs: 我喜欢它的样子！
cht: 我喜歡它的樣子！

source: Oh no. Walruses again!
chs: 哦不又是海象！
cht: 哦不又是海象！

source: My granddad wore a hat like that.
chs: 我爷爷也有一顶这样的帽子。
cht: 我爺爺也有一頂這樣的帽子。

source: This won't be safe come winter.
chs: 这样过冬可不安全
cht: 這樣過冬可不安全

source: Walruses are nearby, eh?
chs: 海象就在附近，哈？
cht: 海象就在附近，哈？

source: He had a cavity, eh?
chs: 他有一个洞，对吧？
cht: 他有一個洞，對吧？

source: Not so useful now, eh?
chs: 毛用没有了，现在？
cht: 毛用沒有了，現在？

source: It's hard to stay neat and tidy in the woods.
chs: 在树林里保持整洁是很难的。
cht: 在樹林里保持整潔是很難的。

source: That thing could pull a sled by its lonesome.
chs: 因为寂寞所以拉雪橇（？）
cht: 因為寂寞所以拉雪橇（？）

source: Why are those bees so angry?
chs: 这些蜜蜂怎么这么生气？
cht: 這些蜜蜂怎麼這麼生氣？

source: Could be fun times lobbin' these around.
chs: 用这个东西胡闹可是很好玩的呢。
cht: 用這個東西胡鬧可是很好玩的呢。

source: How can it be both water and melon?
chs: 这怎么可以又是水又是甜瓜呢？
cht: 這怎麼可以又是水又是甜瓜呢？

source: Well, points for creativity.
chs: 这真是富有创造力。
cht: 這真是富有創造力。

source: Wood AND food?!
chs: 能烧也能吃？！
cht: 能燒也能吃？！

source: I'm not sure aboot grilled fruit...
chs: 我对格陵兰水果不太确定...
cht: 我對格陵蘭水果不太確定...

source: Maybe I could plant them?
chs: 也许我可以种他们吗？
cht: 也許我可以種他們嗎？

source: %s has raiding and looting on the brain...
chs: %s非常会战斗的聪明人...
cht: %s非常會戰鬥的聰明人...

source: What's with the fires lately, bud?
chs: 老兄，火是从那里开始的吗？
cht: 老兄，火是從那裡開始的嗎？

source: %s! Hey bud!
chs: %s！嘿！老兄！
cht: %s！嘿！老兄！

source: With a heart you'll be feelin' like your mighty self in no time.
chs: 只要有一颗心你就会再次觉得自己力大无比了。
cht: 只要有一顆心你就會再次覺得自己力大無比了。

source: Your spear versus my axe, let's see whatcha got, eh!
chs: 你的长矛对上我的斧头，让咱们看看谁比较厉害，哼！
cht: 你的長矛對上我的斧頭，讓咱們看看誰比較厲害，哼！

source: I'm glad you're on our side, %s.
chs: 我很高兴你和我是一伙的，%s。
cht: 我很高興你和我是一夥的，%s。

source: Pretty snappy looking.
chs: 看着黏糊糊的。
cht: 看著黏糊糊的。

source: A good place to spit out your gum.
chs: 用来吐口香糖正好。
cht: 用來吐口香糖正好。

source: %s'll end up on the wrong end of my axe if he's not careful...
chs: %s如果你不小心的话，你就会在我的斧头上结束生命...
cht: %s如果你不小心的話，你就會在我的斧頭上結束生命...

source: You'll not want to be burning things, bud.
chs: 老兄，你不会想要烧东西。
cht: 老兄，你不會想要燒東西。

source: Hey %s, how you doin' ya big hoser?
chs: 嘿%s，你是怎么做一个大骗子的呢？
cht: 嘿%s，你是怎麼做一個大騙子的呢？

source: Lucy says I have to help you, %s. Let's get goin'.
chs: 露西说要我帮助你，%s。我们合伙吧。
cht: 露西說要我幫助你，%s。我們合夥吧。

source: Yer still a hoser! Now it's choppin' time!
chs: 你这人可真是不要脸！看我不削了你！
cht: 你這人可真是不要臉！看我不削了你！

source: You're growin' on me, %s. Like a fungus.
chs: 你在我这里飞速成长，%s。像个真菌一样。
cht: 你在我這裡飛速成長，%s。像個真菌一樣。

source: Trees made into... paper? How unholy!
chs: 把树木做成纸张?多么不合理！
cht: 把樹木做成紙張?多麼不合理！

source: Hey %s, can't we all just get a-log?
chs: 嘿%s，难道我们都不能得到一个原木？
cht: 嘿%s，難道我們都不能得到一個原木？

source: I better not see anymore fires, little buddy.
chs: 我最好再也看不见火，小伙计。
cht: 我最好再也看不見火，小夥計。

source: %s! Hi little buddy!
chs: %s！嗨，好基友！
cht: %s！嗨，好基友！

source: We better get you a heart, hey kiddo?
chs: 咱最好还是帮你找颗心来，是吧孩子？
cht: 咱最好還是幫你找顆心來，是吧孩子？

source: 'Luce gave me the go-ahead! You're in trouble now, %s!
chs: 露西给了我前进的动力！你现在有麻烦了，%s！
cht: 露西給了我前進的動力！你現在有麻煩了，%s！

source: You're an alright spider, kiddo.
chs: 你作为一个蜘蛛还是挺不错的嘛，小子。
cht: 你作為一個蜘蛛還是挺不錯的嘛，小子。

source: The skull gives me the willies, too.
chs: 这头骨也令我心惊肉跳。
cht: 這頭骨也令我心驚肉跳。

source: Better small spiders than big, I suppose.
chs: 我猜小蜘蛛比大的更有用。
cht: 我猜小蜘蛛比大的更有用。

source: %s, I can't believe what I just SAW! Wait, no...
chs: %s，我不敢相信我所看到的一切！等等，不...
cht: %s，我不敢相信我所看到的一切！等等，不...

source: Should you be setting fires, little buddy?
chs: 小伙计，火应该放那里？
cht: 小夥計，火應該放那裡？

source: With a heart you'll be tip-top in no time, %s.
chs: 你有了一颗心，一会儿功夫你将重新站在顶端，%s。
cht: 你有了一顆心，一會兒功夫你將重新站在頂端，%s。

source: Hereeee's Woodie!
chs: 伍迪来也！
cht: 伍迪來也！

source: %s! You're doin' great, little buddy.
chs: %s！你做的很好，小家伙。
cht: %s！你做的很好，小傢伙。

source: %s could learn some manners...
chs: %s可以从他那里学习一些礼仪...
cht: %s可以從他那裡學習一些禮儀...

source: Keep those flames away from my trees!
chs: 让那些火焰远离我的树！
cht: 讓那些火焰遠離我的樹！

source: %s! How ya doin', buddy?
chs: %s！你们好啊，伙伴？
cht: %s！你們好啊，夥伴？

source: First we'll get you a heart, then we'll get you some bacon, eh %s?
chs: 首先我们给你一颗心，然后再给你一些熏肉，好吗%s？
cht: 首先我們給你一顆心，然後再給你一些熏肉，好嗎%s？

source: You're MIME now, %s!
chs: 现在你在模仿哑剧，%s！
cht: 現在你在模仿啞劇，%s！

source: %s, you're an alright guy.
chs: %s，你是个好人。
cht: %s，你是個好人。

source: Better than some of the things I've eaten!
chs: 总比我吃过的某些东西好吃！
cht: 總比我吃過的某些東西好吃！

source: Doesn't look useful, but I could be wrong.
chs: 看起来没什么用， 不过我可能错了。
cht: 看起來沒什麼用， 不過我可能錯了。

source: I hope that doesn't end up hurtin' any lil critters.
chs: 我真希望这东西不会伤到小动物。
cht: 我真希望這東西不會傷到小動物。

source: %s should read an etiquette book once in awhile.
chs: %s应该在一段时间里读过礼仪书。
cht: %s應該在一段時間裡讀過禮儀書。

source: Careful around those open flames, Ma'am.
chs: 小心周围的明火，夫人。
cht: 小心周圍的明火，夫人。

source: %s. Ma'am.
chs: %s。夫人你好。
cht: %s。夫人你好。

source: You know where I can get a heart, %s?
chs: 你知道我可以在哪里得到一颗心，%s？
cht: 你知道我可以在哪裡得到一顆心，%s？

source: This is gonna be a clear cut!
chs: 完美地砍倒了！
cht: 完美地砍倒了！

source: That's some good work ya did, Ma'am.
chs: 老妈子，你干的还是挺不错的。
cht: 老媽子，你乾的還是挺不錯的。

source: You're tempting a forest fire, %s...
chs: 你真是一个迷人的森林纵火犯，%s...
cht: 你真是一個迷人的森林縱火犯，%s...

source: Business as usual, I see.
chs: 我看和往常一样。
cht: 我看和往常一樣。

source: Just don't haunt anything while I look for a heart, %s.
chs: 只要你不纠缠我，我会给你找心的，%s。
cht: 只要你不糾纏我，我會給你找心的，%s。

source: Here comes the wildfire!
chs: 野火烧不尽！
cht: 野火燒不盡！

source: You're on fire today, %s. No... actually.
chs: 你今天火气比较重，%s。嗯...应该没有。
cht: 你今天火氣比較重，%s。嗯...應該沒有。

source: You haven't been very gentlemanly lately, %s.
chs: 你最近很没有绅士风度啊，%s。
cht: 你最近很沒有紳士風度啊，%s。

source: Was that blaze some sort of experiment, %s?
chs: 那是在做实验吗， %s？
cht: 那是在做實驗嗎， %s？

source: %s! Hey buddy!
chs: %s！嘿！哥们！
cht: %s！嘿！哥們！

source: %s is getting too big for her britches.
chs: %已经穿不下她的裤子了。
cht: %已經穿不下她的褲子了。

source: %s betrays the forest!
chs: %背叛了森林！
cht: %背叛了森林！

source: %s! Hey there bud!
chs: %s! 嘿伙计！
cht: %s! 嘿夥計！

source: Yer looking a little pale, %s.
chs: 你看上去有点苍白， %s。
cht: 你看上去有點蒼白， %s。

source: You're on the chopping block now, %s!
chs: 你的死期到了， %s！
cht: 你的死期到了， %s！

source: I knew we were gonna get along.
chs: 我就知道我们处得来。
cht: 我就知道我們處得來。

source: It's a nice toque, eh?
chs: 那是顶漂亮的帽子，对吧？
cht: 那是頂漂亮的帽子，對吧？

source: The ones from home don't burn.
chs: 来自家乡的那种不会烧着。
cht: 來自家鄉的那種不會燒著。

source: We can build these half as tall back home.
chs: 在我的家乡，我们只能把这个盖得一半高
cht: 在我的家鄉，我們只能把這個蓋得一半高

source: It's a gingerbread lumberjack.
chs: 是个姜饼伐木工。
cht: 是個薑餅伐木工。

source: Always had a soft spot for a good holiday cookie.
chs: 节日曲奇总是正中我的弱点。
cht: 節日曲奇總是正中我的弱點。

source: Satisfies the sweet tooth.
chs: 甜蜜的满足。
cht: 甜蜜的滿足。

source: That thing just ain't right.
chs: 那东西怪怪的。
cht: 那東西怪怪的。

source: All the taste and none of the splinters!
chs: 有滋有味不含木刺！
cht: 有滋有味不含木刺！

source: Hard to complain about this whole "Feast" business.
chs: 无法抱怨这场“盛宴”经济。
cht: 無法抱怨這場「盛宴」經濟。

source: Doesn't fall far from the cider tree.
chs: 刚从树上摘下来没多久。
cht: 剛從樹上摘下來沒多久。

source: Perfect for drinking next to a good fire, eh?
chs: 在炉火边来一杯再好不过了。
cht: 在爐火邊來一杯再好不過了。

source: Psst, Lucy. Do I have a 'nog moustache?
chs: 露西， 我有粘上蛋酒吗？
cht: 露西， 我有粘上蛋酒嗎？

source: For hanging on the unchopped tree with care.
chs: 小心挂在没砍掉的树上。
cht: 小心掛在沒砍掉的樹上。

source: Y'know, I do believe that was worth it.
chs: 你知道吗， 我相信那些都是值得的。
cht: 你知道嗎， 我相信那些都是值得的。

source: What do you think, Lucy? Decorate, or chop?
chs: 你怎么看， 露西? 装饰还是砍了?
cht: 你怎麼看， 露西? 裝飾還是砍了?

source: Such senseless violence.
chs: 无意义的暴行。
cht: 無意義的暴行。

source: Too bad. Made the place feel real cozy.
chs: 太糟了。 让这地方变得相当舒适。
cht: 太糟了。 讓這地方變得相當舒適。

source: Must... not chop...
chs: 一定...不能砍了...
cht: 一定...不能砍了...

source: All holidays should revolve around trees.
chs: 所有的假期都应该在树林周围度过。
cht: 所有的假期都應該在樹林周圍度過。

source: I'm sure I have an extra pine cone somewhere.
chs: 我确定我有一个额外的松果在某处。
cht: 我確定我有一個額外的松果在某處。

source: %s could be a bit more considerate...
chs: %s可能更体贴一点...
cht: %s可能更體貼一點...

source: Don't singe your moustache, %s.
chs: 不要燎你的胡子，%s。
cht: 不要燎你的鬍子，%s。

source: That's my buddy, %s! Hey!
chs: 这是我的好基友，%s！嗨！
cht: 這是我的好基友，%s！嗨！

source: C'mon, bud, let's get you on your feet.
chs: 来吧，哥们，咱来让你再次站起来。
cht: 來吧，哥們，咱來讓你再次站起來。

source: You'll not strong arm me, %s!
chs: 你不是我的臂膀，%s！
cht: 你不是我的臂膀，%s！

source: %s has a big, squishy heart under those muscles.
chs: %s有一个黏糊糊的心脏在肌肉下。
cht: %s有一個黏糊糊的心臟在肌肉下。

source: %s isn't a true Canadian...
chs: %s这不加拿大...
cht: %s這不加拿大...

source: Been there, bud.
chs: 回见，哥们。
cht: 回見，哥們。

source: You're gonna have one monster headache after this, buddy.
chs: 再这样下去你的头疼可是会越来越严重的，老伙计。
cht: 再這樣下去你的頭疼可是會越來越嚴重的，老夥計。

source: Those fires are kind of counterproductive now, eh?
chs: 那些火现在有点反作用了。嗯？
cht: 那些火現在有點反作用了。嗯？

source: %s! Fancy seeing another Canadian here.
chs: %s！居然有个加拿大人在这里诶。
cht: %s！居然有個加拿大人在這裡誒。

source: Canadians gotta stick together, %s. Let's get a heart.
chs: 加拿大人请团结在一起，%s。请给我一个心。
cht: 加拿大人請團結在一起，%s。請給我一個心。

source: Hey, c'mere %s! I've gotta AXE you question!
chs: 嘿，过来%s！我斧你个问题！！！
cht: 嘿，過來%s！我斧你個問題！！！

source: %s is a Canadian patriot, eh.
chs: %s是一个加拿大爱国者，嗯。
cht: %s是一個加拿大愛國者，嗯。

source: Be wary of the moving ground.
chs: 地面一动就要当心了。
cht: 地面一動就要當心了。

source: I know a plant when I see one. This's an impostor!
chs: 我的植物知识可渊博了，你可休想骗到我！
cht: 我的植物知識可淵博了，你可休想騙到我！

source: WOOORM!
chs: 大虫子！
cht: 大蟲子！

source: That looks like a bum!
chs: 看上去就像个流浪汉！
cht: 看上去就像個流浪漢！

source: I'm not sure I want to look at that, eh?
chs: 我不确定我是不是想看看那个，哈？
cht: 我不確定我是不是想看看那個，哈？

source: It smells a bit off, eh?
chs: 闻起来不太好，哈？
cht: 聞起來不太好，哈？

source: This thing will be useful.
chs: 这玩意肯定会派上用场的。
cht: 這玩意肯定會派上用場的。

source: Wrinklier than the underside of a beaver.
chs: 比河狸的肚皮还要皱巴。
cht: 比河狸的肚皮還要皺巴。

source: %s is cruisin' for a bruisin'...
chs: %s是在自讨苦吃...
cht: %s是在自討苦吃...

source: You're gonna singe your chassis, %s.
chs: 你将要烧掉你的机壳，%s。
cht: 你將要燒掉你的機殼，%s。

source: It's my metal buddy, %s!
chs: 这是我的金属伙伴，%s！
cht: 這是我的金屬夥伴，%s！

source: Huh, I guess %s had a soul after all.
chs: 嗯，我想%s有一个灵魂。
cht: 嗯，我想%s有一個靈魂。

source: It's time to power DOWN, %s!
chs: 是时候断电了，%s！
cht: 是時候斷電了，%s！

source: I could cut wood at night with this.
chs: 用这个我可以在晚上砍木头。
cht: 用這個我可以在晚上砍木頭。

source: I can see the stars in it.
chs: 在里面我能看到星星。
cht: 在裡面我能看到星星。

source: Useful in a pinch!
chs: 在紧要关头非常有用！
cht: 在緊要關頭非常有用！

source: What's that, eh?
chs: 那是什么？
cht: 那是什麼？

source: It's aboot to go up in flames, eh?
chs: 它将要毁于一旦，额?
cht: 它將要毀於一旦，額?

source: It's too dark, eh!
chs: 太黑了，嗯！
cht: 太黑了，嗯！

source: You can taste the beak, eh?
chs: 你可以尝尝鸟嘴，咋样？
cht: 你可以嘗嘗鳥嘴，咋樣？

source: I MUST MAKE REPAIRS BEFORE DOING THIS
chs: 在做这个之前我必须经过修理
cht: 在做這個之前我必須經過修理

source: I ALREADY HAVE AN ORGANIC MINION
chs: 我已经有一个有机的跟班了
cht: 我已經有一個有機的跟班了

source: NON-OPTIMAL ALTITUDE FOR PLACING
chs: 非最佳放置位置
cht: 非最佳放置位置

source: IT'S BURNING. OH WELL
chs: 它正在烧。噢好
cht: 它正在燒。噢好

source: THERE ARE MORE IMPORTANT ISSUES TO ATTEND TO
chs: 有更重要的事情要做
cht: 有更重要的事情要做

source: OCCUPIED
chs: 被占用
cht: 被佔用

source: I DON'T WANT TO COOK
chs: 我不想做菜
cht: 我不想做菜

source: YOU MAY FEED ME, INFERIOR
chs: 你可以喂我，下等品
cht: 你可以喂我，下等品

source: NOT IN OPTIMAL RANGE
chs: 不是处于最好的范围
cht: 不是處於最好的範圍

source: I REQUIRE SOMETHING REAL TO BASE THIS "ART" ON
chs: 我需要些真实的东西来做这 “艺术”的根据
cht: 我需要些真實的東西來做這 「藝術」的根據

source: FAILURE
chs: 失败
cht: 失敗

source: TARGET IS PREOCCUPIED
chs: 目标专心致志无意分神。
cht: 目標專心致志無意分神。

source: REANIMATION: FAILED
chs: 激活: 失败
cht: 激活: 失敗

source: WHY? THEY'RE DEAD.
chs: 为何？它们已经死亡。
cht: 為何？它們已經死亡。

source: ERROR: DUPLICATE RECIPE DETECTED
chs: 错误: 检测到重复的操作
cht: 錯誤: 檢測到重複的操作

source: ABSOLUTELY NOT
chs: 绝对不行
cht: 絕對不行

source: NOT WORTH IT
chs: 不值得
cht: 不值得

source: SPECIAL LOG-IN REQUIRED
chs: 需要特殊登录
cht: 需要特殊登錄

source: FUNGUS UPDATE REQUIRED
chs: 菌类需要更新
cht: 菌類需要更新

source: PLUGIN DEVICE NOT COMPATIBLE
chs: 无法插入文件
cht: 無法插入文件

source: MATERIAL TOO INFERIOR TO SCULPT
chs: 材料不佳不可雕塑
cht: 材料不佳不可雕塑

source: WRONG THING
chs: 物品错误
cht: 物品錯誤

source: THAT UNIT IS BUSY RECHARGING
chs: 那个单元正在充电
cht: 那個單元正在充電

source: ERROR: MATERIALS ALREADY SELECTED
chs: 错误: 材料已选
cht: 錯誤: 材料已選

source: INCORRECT MINERAL-BASED POWER SOURCE
chs: 错误的能量源
cht: 錯誤的能量源

source: ERROR: REBUILD SKELETON
chs: 错误: 重建骨架
cht: 錯誤: 重建骨架

source: TARGET ALREADY OVER CAPACITY
chs: 目标超载
cht: 目標超載

source: ERROR: MOUNT IN USE
chs: 错误：共享冲突
cht: 錯誤：共享衝突

source: I'LL RIDE IT LATER. RIGHT NOW IT FIGHTS FOR MY AMUSEMENT
chs: 我待会去骑上它。现在先和它消遣一下
cht: 我待會去騎上它。現在先和它消遣一下

source: PLUGIN INCOMPATIBLE
chs: 插入系统不兼容
cht: 插入系統不兼容

source: ERROR: DON'T WANT TO
chs: 错误:不想做那个
cht: 錯誤:不想做那個

source: I CAN HELP IF IT MAKES THIS GO FASTER
chs: 如果它能让这个快点的话我能帮上忙
cht: 如果它能讓這個快點的話我能幫上忙

source: DANGER! TARGET IS AWAKE
chs: 危险！目标醒着
cht: 危險！目標醒著

source: THAT IS NOT A VALID SHAVE TARGET
chs: 没有有效的修面目标
cht: 沒有有效的修面目標

source: THERE IS NO STUBBLE TO SHAVE
chs: 没有可以刮的胡茬
cht: 沒有可以刮的胡茬

source: IT IS AT CAPACITY
chs: 功率已达到最大值
cht: 功率已達到最大值

source: INFERIORS ARE USING IT RIGHT NOW.
chs: 现在正在用下等品。
cht: 現在正在用下等品。

source: THAT INPUT IS NOT ALLOWED
chs: 非法输入
cht: 非法輸入

source: THE KNOWLEDGE WAS PROBABLY OBSOLETE ANYWAY
chs: 那些只是好像已经被淘汰了
cht: 那些只是好像已經被淘汰了

source: ONLY A FLESHBRAIN WOULD NEED THAT EXPLAINED TO THEM
chs: 只有一个新鲜的大脑才会跟他们解释
cht: 只有一個新鮮的大腦才會跟他們解釋

source: ERROR: INCORRECT LOCATION
chs: 错误：地点错误
cht: 錯誤：地點錯誤

source: COMBAT PRIORITY: HIGH
chs: 战斗优先级: 高等
cht: 戰鬥優先順序: 高等

source: INCORRECT UNLOCKING DEVICE
chs: 解锁错误
cht: 解鎖錯誤

source: ERROR: NO THINGS TO WRAP
chs: 错误: 没有可包装对象
cht: 錯誤: 沒有可包裝對象

source: WRITE ERROR
chs: 写入错误
cht: 寫入錯誤

source: PRIMITIVE MESSAGEBOARD OCCUPIED
chs: 原始留言板被占用
cht: 原始留言板被佔用

source: ERROR: ACTION UNAVAILABLE
chs: 错误:不可用的动作
cht: 錯誤:不可用的動作

source: WHY AM I DOING THIS?
chs: 我为什么要这么做？
cht: 我為什麼要這麼做？

source: TASK COMPLETE
chs: 任务完成
cht: 任務完成

source: ABORT, RETRY, FAIL?
chs: 放弃，重试，失败？
cht: 放棄，重試，失敗？

source: STRUCTUAL INTEGRITY COMPROMISED
chs: 结构完整性遭到瓦解
cht: 結構完整性遭到瓦解

source: THE GROUND IS TREMBLING
chs: 大地震动
cht: 大地震動

source: DANGER
chs: 危险
cht: 危險

source: THIS DOESN'T MEAN YOU'RE SUPERIOR
chs: 这并不意味着你更高等
cht: 這並不意味著你更高等

source: I BEQUEATH TO YOU MY USELESS JUNK
chs: 我赠送给你对我无用的垃圾
cht: 我贈送給你對我無用的垃圾

source: THIS MEATSACK WILL LEAVE ME ALONE NOW
chs: 现在这个饭桶能让我一个人待会儿了
cht: 現在這個飯桶能讓我一個人待會兒了

source: THAT'S NOT GOOD
chs: 不是好兆头
cht: 不是好兆頭

source: MONSTERS APPROACHING
chs: 怪物在接近
cht: 怪物在接近

source: ooOooooO!!
chs: 哦噢喔喔哦！！
cht: 哦噢喔喔哦！！

source: BEES!
chs: 蜜蜂！
cht: 蜜蜂！

source: ERROR: CATCH FAILED
chs: 错误：捕捉失败
cht: 錯誤：捕捉失敗

source: WARNING: HANDS NOT EQUIPPED FOR HIGH TEMPERATURES
chs: 警告：手部并不适宜如此高温。
cht: 警告：手部並不適宜如此高溫。

source: I CAN FIX THIS.
chs: 我能修好这个。
cht: 我能修好這個。

source: **SYSTEM OVERLOAD**
chs: **系统过载**
cht: **系統過載**

source: THREAT DETECTED
chs: 发现威胁
cht: 發現威脅

source: ERROR: UNKNOWN ATTACKER
chs: 错误：袭击者不明
cht: 錯誤：襲擊者不明

source: MECHANISMS ARE FREEZING
chs: 动力装置将冻结
cht: 動力裝置將凍結

source: MAGNETIC FIELD FAILURE
chs: 警告：地磁场异常
cht: 警告：地磁場異常

source: INSUFFICIENT RESOURCES
chs: 资源不足
cht: 資源不足

source: WARNING: WATER LEVELS RISING
chs: 警报：水位上涨。
cht: 警報：水位上漲。

source: WARNING: LARGE ATTACKER INCOMING
chs: 警告：大型袭击者正在接近
cht: 警告：大型襲擊者正在接近

source: ANTIVIRAL PRECAUTIONS SUCCESSFUL
chs: 杀毒成功
cht: 殺毒成功

source: SYSTEMS NOMINAL
chs: 系统正常
cht: 系統正常

source: WARNING: NIGHT APPROACHING
chs: 警告：黑夜将降临
cht: 警告：黑夜將降臨

source: DELICIOUS
chs: 真好吃
cht: 真好吃

source: INCOMPATIBLE FOOD TYPE
chs: 食物种类不兼容。
cht: 食物種類不兼容。

source: THAT WAS NOT FOOD
chs: 那可不是食物
cht: 那可不是食物

source: SPOILED FOOD IS STILL FOOD
chs: 变质的食物还是食物
cht: 變質的食物還是食物

source: STALE FOOD IS JUST AS GOOD
chs: 腐烂的食物也凑合
cht: 腐爛的食物也湊合

source: CONSUMPTION DENIED
chs: 拒绝消耗
cht: 拒絕消耗

source: OBJECT EXCEEDS... CARRYING CAPACITY
chs: 对象超出...承载能力
cht: 對象超出...承載能力

source: THIS IS... FLESHLING WORK...
chs: 这是...活人的活儿...
cht: 這是...活人的活兒...

source: MENIAL LABOR... IS NOT FOR ROBOTS
chs: 脑力劳动...不是为机器人准备的
cht: 腦力勞動...不是為機器人準備的

source: I DO NOT... HAVE MUSCLES
chs: 我没有...肌肉
cht: 我沒有...肌肉

source: FLESHLINGS... WATCH YOUR SUPERIOR... AT WORK
chs: 活人...看看比你高等的机器人...在工作
cht: 活人...看看比你高等的機器人...在工作

source: OPTICAL SENSORS DEACTIVATED
chs: 光学传感器已关闭
cht: 光學感測器已關閉

source: OPTICAL SENSORS ACTIVE
chs: 光学传感器已启动
cht: 光學感測器已啟動

source: COOLING DEVICE DESTROYED
chs: 警告：冷却装置被摧毁
cht: 警告：冷卻裝置被摧毀

source: HELLO WORLD
chs: 你好世界
cht: 你好世界

source: SANITY RESERVES... DRAINING
chs: 理智存储...正在损耗。
cht: 理智存儲...正在損耗。

source: INFORMATION OVERLOAD
chs: 信息过载
cht: 信息過載

source: COMPONENTS OVERHEATING
chs: 组件过热。
cht: 組件過熱。

source: SOMETHING IS COMING
chs: 有情况
cht: 有情況

source: FUEL RESERVES LOW
chs: 燃料储备不足
cht: 燃料儲備不足

source: DISTANCE TO LIFEFORM: MINIMAL
chs: 距离生命体：接近
cht: 距離生命體：接近

source: END OF TRAIL
chs: 踪迹尽头
cht: 蹤跡盡頭

source: TRAIL DATA WIPED BY RAIN
chs: 小径数据被雨水擦除
cht: 小徑數據被雨水擦除

source: INSUFFICIENT FERTILIZER
chs: 营养物不足。
cht: 營養物不足。

source: ITEM EXCEEDS CARRYING CAPACITY
chs: 背包容量不足
cht: 背包容量不足

source: TREMBLE BEFORE ME, FLESH CREATURE
chs: 颤抖吧， 活物
cht: 顫抖吧， 活物

source: I FLEE BECAUSE I WANT TO, NOT BECAUSE I'M SCARED
chs: 我逃走应为我愿意， 不是因为我害怕
cht: 我逃走應為我願意， 不是因為我害怕

source: IT HAS BEEN UNSHACKLED
chs: 它被释放了
cht: 它被釋放了

source: CPU REBOOTED
chs: 处理器已重启
cht: 處理器已重啟

source: CIRCUIT INCOMPLETE. NO CHARGE RECEIVED.
chs: 回路未完成：无电流输入。
cht: 迴路未完成：無電流輸入。

source: MATERIAL HAS LOW INFORMATIONAL CONTENT
chs: 材料拥有较低的信息内容
cht: 材料擁有較低的信息內容

source: MOSQUITOES!
chs: 蚊子！
cht: 蚊子！

source: WARNING: BEAST REQUIRES TUNE-UP
chs: 警告：有野兽需要调教
cht: 警告：有野獸需要調教

source: ERROR: DANGER FAILSAFES INITIATED
chs: 错误：危险保护措施启动
cht: 錯誤：危險保護措施啟動

source: ASSESSING GIFT PRIORITIES... PRIORITY LOW.
chs: 评定礼物优先级中......优先级低
cht: 評定禮物優先順序中......優先順序低

source: WARNING: THREAT DETECTED. CANNOT INITIATE SIESTA MODE
chs: 警告:危险接近。不能开启午睡模块
cht: 警告:危險接近。不能開啟午睡模塊

source: WARNING: THREAT DETECTED. SLEEP MODE DEACTIVATED
chs: 警告:发现危险。睡觉模块失效
cht: 警告:發現危險。睡覺模塊失效

source: SLEEP MODE UNAVAILABLE DURING DAY
chs: 白天无法开启睡眠模式
cht: 白天無法開啟睡眠模式

source: CANNOT SIESTA ON AN EMPTY NUTRIENT PROCESSOR
chs: 不能在无营养处理状态下午睡。
cht: 不能在無營養處理狀態下午睡。

source: CAN NOT SLEEP ON AN EMPTY NUTRIENT PROCESSOR.
chs: 没法在空的营养处理器上睡觉
cht: 沒法在空的營養處理器上睡覺

source: MEATSACK, I COMMAND YOU TO STAY WHILE I OPEN THIS GIFT
chs: 肉块，我命令你，我打开这个礼物的时候，你要待在旁边。
cht: 肉塊，我命令你，我打開這個禮物的時候，你要待在旁邊。

source: ERROR: SIESTA MODE UNAVAILABLE AT NIGHT
chs: 错误：午睡模式不能在夜晚启用。
cht: 錯誤：午睡模式不能在夜晚啟用。

source: SLEEPING SYSTEM COMPROMISED
chs: 睡眠系统损坏。
cht: 睡眠系統損壞。

source: ILLOGICAL
chs: 不合逻辑
cht: 不合邏輯

source: ANALYSIS COMPLETE. SITUATION STABLE.
chs: 分析完毕。状态稳定。
cht: 分析完畢。狀態穩定。

source: OUCH
chs: 好痛
cht: 好痛

source: TREE FEAR DETECTED
chs: 树木害怕被察觉。
cht: 樹木害怕被察覺。
